Дано задание:

1. Имеется буфер произвольной длины, содержащий байты. Известно, что в этих байтах
упакован набор значений, причем каждое значение занимает некоторое количество бит, в
общем случае не кратное 8 и не выровнено по границе байта. К примеру, первое значение
занимает 11 бит, включая первый байт в буфере и три бита второго байта, следующее
значение имеет длину 6 бит, занимая 5 оставшихся бит второго байта и один третьего и
т.п.
Нужно написать две функции для того, чтобы считывать и записывать отдельные значения
в такой буфер. Прототипы функций:
short getdata(char *buf, int start, int len);
void putdata(char *buf, int start, int len, short value);
start и len задается в битах, start = 0 – младший бит самого первого байта в буфере.
Обратить внимание, что данные могут иметь знак. При этом старший бит в поле числа в
буфере отвечает за знак, например если поле имеет длину 4 бита, то значение -5 там будет
представлено как 1101, а 5 как 0101.
2. Существует массив байтов, в который упаковано множество различных данных. Эти
данные объединены в логические блоки, к примеру, заголовок пакета с 0-го по 9-й байт,
фиксированная часть сообщения с 10 по 15-й байт, переменная часть сообщения с 16-го
байта и т.п. Напишите простой класс на C++, который позволит работать с такими частями
как с отдельным массивом, начинающимся с нуля. При этом он не должен копировать
содержимое буфера в новую структуру памяти, а должен обращаться к исходному буферу.
Класс должен позволять читать и записывать отдельные байты, создавать себя из
существующего массива байт или из экземпляра такого же класса с добавлением
смещения от его начала.
Добавьте в класс функции из п.1 так, чтобы они работали с битами этого буфера.

Код для первой части задания находится в файле Buffer_handler.h, вторая - DataBlock.h. В файле main.cpp код для поверхностного тестирования работоспособности программы.
